ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សីតុណ្ហភាព
លោកអ៊ឹម.
អ្នកនៅទីនេះ។
សហរដ្ឋអាមេរិក
- តើអ្នកបានបោះពុម្ពសៀវភៅថ្មីទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាមិនចង់
បោះពុម្ពអ្វីក៏ដោយ។ ដើមឈើក្រីក្រទាំងនោះ។
ជោគវាសនានៃឧបទ្វីបកូរ៉េ
ដោយ IM DUZIN
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួបខ្ញុំឆាប់?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងយំជាលើកទីពីរដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ដូច្នេះ ចុះបើអ្នកបានធ្វើ?
ប្តីរបស់អ្នកទើបតែស្លាប់។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អូពិតជាមែនទេ? ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វី
ឲ្យគាត់ទេ ពេលយើងរៀបការ
ដូច្នេះ​តិច​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ស្វែង​រក
​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
ប្រសិនបើគាត់ប្រថុយជីវិតដើម្បីអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមិនបានបង្ហាញ Junik ទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់គ្រប់គ្រាន់នៅពេលគាត់នៅរស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នៅ​ទី​បំផុត
​ខ្ញុំ​អាច​បើក​ចំហ​ឱ្យ​គាត់។
គាត់តែងតែជាបុរសដ៏កក់ក្តៅ និងផ្អែមល្ហែមបែបនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែអង្គុយក្បែរគាត់។
សន្តិភាព និង​ការ​រួបរួម​គឺ​ពិបាក​នឹង​សម្រេច​បាន​ណាស់។
សូម្បីតែក្នុងករណីប្តីនិងប្រពន្ធ។
ខ្ញុំបានឃើញលេខរបស់អ្នក
នៅក្នុងប្រវត្តិហៅរបស់ Junik ថ្មីៗនេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ?
បាទ។ ជាងមួយខែមុន។
គាត់​បង្ហាញ​សំបុត្រ​ដែល​គាត់​បាន​ទទួល
​ពី​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់​ដែល​នៅ​អាមេរិក។
ខ្ញុំបានគិតការបង្រួបបង្រួម
គ្រាន់តែជាជម្រើស
ដែលមានសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​កំពុង​អង្គុយ​លើ
​គ្រាប់​បែក​ពេល​វេលា​ដែល​ជា​សង្គ្រាម។
ដូចជាការស្លាប់ ការបង្រួបបង្រួមគឺជៀសមិនរួច។
មិនថាយើងព្យាយាមជៀសវាងវាដោយរបៀបណា។
វាជាអ្វីដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រៀន​ច្រើន​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​រួម​យុទ្ធនាការ​របស់​គាត់
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យគំនិតផ្តួចផ្តើមបង្រួបបង្រួម។
តើអ្នកទទួលយកទេ?
គណបក្សសាធារណរដ្ឋថ្មី
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកស្មានមិនដល់ថានឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកផ្លាស់ទីឆាប់ៗទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់។
បាទ។
ទៅអាហ្សង់ទីន។
ខ្ញុំមានសាច់ញាតិជាមួយកសិដ្ឋានមួយ។
អាហ្សង់ទីន?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានណែនាំ Junik
និងឪពុក Yang ។
ដោយសារតែពួកគេបាននិយាយ
អំពីសន្តិភាព និងការបង្រួបបង្រួមជាតិ។
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងសាហាវ។
មនុស្ស​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ​ស្រឡាញ់​ស្អប់
​ជាង​សន្តិភាព។
ពួកគេឈ្លក់វង្វេង
នឹងបក្សពួក និងការបែកបាក់
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិន...
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទីនេះទៀតទេ។ ដូច្នេះ…
លោក។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីភាគខាងជើង
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​ដំបូង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ក្រសួង​ការ​បរទេស។
ទោះបីជាខ្ញុំបានសិក្សា
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក ទាំងអស់ក៏ដោយ
អ្នកគឺជាមនុស្ស
ដែលខ្ញុំពិតជាបានរៀនពី។
ការព្យាករណ៍របស់អ្នកអំពីកូរ៉េខាងជើង
សកម្មភាព និងការជម្រុញរបស់ពួកគេ
តែងតែមានភាពត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីលោកអ៊ឹម។
ម៉ុនជូ។
កូរ៉េ​ខាង​ជើង​អស់​សង្ឃឹម
ហើយ​ពួក​គេ​កំពុង​ដួល​រលំ។
អាមេរិក​ត្រូវ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
កូរ៉េខាងជើងមានអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ។
វាជៀសមិនរួចទេដែលសង្រ្គាមជិតមកដល់។
អ្នកដែលមានចិត្តមេត្តា
នឹងត្រូវបានកំទេច
នៅក្រោមកង់នៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដែលត្រូវគេក្បត់
ហើយ Junik ក៏​ដូច​ជា​ឪពុក Yang ដែរ។
តែបើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំ
ផែនការប្រតិបត្តិការនៃយុទ្ធនាការ MUNJU
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរផ្លូវនៃកង់ទាំងនោះ។
តើអ្នកអាចថតរូបភាពនោះដោយរបៀបណា?
ដរាបណាខ្ញុំឮស្នូរកាំភ្លើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុចបិទ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាំងកាំង​ពេល​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់
​ចូល​ក្នុង​ស៊ុម​ភ្លាម។
ព្រះអើយ តើនារីនោះជាអ្នកណា?
តើ​នាង​អាច​ឈរ​កាន់​កាំភ្លើង
​ដោយ​សម្លឹង​មើល​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​សំណួរ
​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជាភស្តុតាងដែលឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo
ទើបតែបង្ហាញភាពក្លាហានមិនធម្មតា
ខណៈដែលនាងឈរដោយគ្មានអាវុធ ហើយប្រឈមមុខនឹងបុរស
ដែលទើបនឹងបាញ់សម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
អ្នកសារព័ត៌មាន
ប្រចាំសប្តាហ៍គឺ Seo Munju។
អតីតឯកអគ្គរដ្ឋទូតអង្គការសហប្រជាជាតិ និងជាស្ត្រីមេម៉ាយ
នៃសមាជិកសភាចុងក្រោយលោក Jang ។
មើលកែវភ្នែកឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ភាពក្លាហាននិងកំហឹង។
ទោះបីជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ ក៏
នាងនៅតែមានសមាសភាពទាំងស្រុង។
មនុស្សឥឡូវនិយាយ
នាងគួរតែជាអ្នក
ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី
ហើយថាពួកគេនឹងបោះឆ្នោតឱ្យនាង
ដោយមិនផ្តល់គំនិតទីពីរ។
ប្រសិនបើ Seo សម្រេចចិត្ត
ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី
តើអ្នកគិតថានាងនឹងចូលរួមភាគីមួយណា?
ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​មុតមាំ​ថា នាង​គួរ​ចូលរួម​ជាមួយ
​គណបក្ស​សាធារណរដ្ឋ​ថ្មី។
ហើយ​អនុវត្ត
​មរតក​នយោបាយ​របស់​ប្តី​គាត់​សម្រាប់​គាត់។
បេក្ខភាព​របស់​នាង​នឹង​មាន​ន័យ
​ប្រសិន​បើ​នាង​ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Seo Munju ត្រូវបាន
តួរអង្គក្នុងការគ្រប់គ្រង
របស់ Chae Kyungsin
តាមពិតទៅ មុខរដ្ឋាភិបាលរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹង
ដែលអ្នកបានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ដើម្បីប្រាកដថា Junik បានបាត់បង់បឋម។
សមាជិកសភា Jang ពិតជា
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃសម្រាប់គណបក្សរបស់យើង។
អរគុណដល់គាត់ ពួកយើងទទួលបាន អ្នកគាំទ្រវ័យក្មេង ខ្លាំង
ប៉ុន្តែនោះពិតជាវា។
មានគោលការណ៍កំណត់ថា
យើងជាអ្នកណាក្នុងបក្ស
ហើយតម្លៃសំខាន់គឺការប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត។
គណបក្ស​យើង​ត្រូវ​បាន​សាង​សង់​ឡើង​លើ​ឈាម​ហូរ
​កាត់​ប៉ារ៉ាឡែល​ទី៣៨។
ហើយ​អ្នក
​ដែល​មិន​យល់​ថា…
គាត់មិនអាចក្លាយជាបេក្ខជនរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះហើយ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តថ្ងៃដែល Junik ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
នៅខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2015 នៅ Santa Barbara
រដ្ឋ California…
ស្រវឹងស្រា បើករថយន្តបុក
រនាំងដែក។
ស្លាប់២នាក់
និងរបួសធ្ងន់៣នាក់។
ជនជាតិកូរ៉េពីរនាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកម៉ាស្សាក្នុងស្រុក និងព្រះរាជអាជ្ញា
ដែលសន្មត់ថានៅទីនោះ
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលនៅបរទេស។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Junsang ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​រង​ការ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ
ហើយ​ព្យាយាម​ជួយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ រួច​ក៏​រត់​ទៅ​ឡាន​នាង ។
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
ពេលនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចុះបើមានពេលនេះ?
ដឹង​ទេ​ពេល​ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់ គាត់​អឹម...
គាត់បានទុកអោយខ្ញុំនូវទូដាក់ឯកសារដ៏ធំនេះ
ជាមួយនឹងថតឯកសារ។
បែបកំប្លែងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នៅក្នុងនយោបាយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានបន្សល់ទុក
គឺទូដាក់ឯកសារមួយ។
រឿងគឺ,
មួយក្នុងចំនោមថតទាំងនោះមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
ទៅកាន់ឋានសួគ៌
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​វា
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​មួយ​ចំនួន។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចែករំលែករឿងនេះ។
មើលមុខ
ដូចឪពុកដូចកូនស្រី។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការបដិសេធ។
កាល​ពី​ជាង​២០​ឆ្នាំ​មុន!
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​នយោបាយ​មាន
​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់!
ស្ត្រី​នោះ​ប្រាប់​ប៉ូលិស
​ថា នាង​ជា​អ្នក​បើក​បរ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេ!
មកទីនេះ មកទីនេះ!
បិទមាត់! ប្រសើរជាងកុំនិយាយមួយម៉ាត់...
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- នាងសុខចិត្តធ្វើសក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងអ្នក។
នាងនឹងនៅស្ងៀមសម្រាប់កូន ៗ របស់នាង។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​គិត
​របស់​ប្តី​ដែល​ធ្វើ​បាប​នាង​បាន ​ឡើយ។
ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
ម៉ាក់បានធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមានម្តាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក។
Seo Munju មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក
ក្នុងនាមជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតអង្គការសហប្រជាជាតិ។
លើសពីនេះ នាងគឺជាស្ត្រី ហើយភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ស្ត្រី
គឺជានិន្នាការលេចធ្លោទូទាំងពិភពលោកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ចាកចេញ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ដើម្បីមើល
កូនរបស់អ្នកខណៈពេលដែលពួកគេសិក្សានៅបរទេស។
នេះជាអ្វីដែលនាងតែងតែធ្វើ។
នាងធ្វើ…
នាងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសំរាម។
អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់នាងបាន។
ថាចាប់តាំងពីនេះជាកន្លែងដែលនាងកំពុង
យករបស់, ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងនរក។
ហើយអ្នកក៏គួរចងចាំផងដែរ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេស
ខ្ញុំនឹងមិនដៃទទេទេនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់ពីនេះ
អាជីពនយោបាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់
យ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា…
តើ​អ្វី​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​គ្រោង
​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នោះ​ប្រឆាំង​នឹង Junik?
នៅចាំអីទៀត បង្ហាញមុខ
ផ្ទះយើង ក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំ
ដឹងថាអ្នកមិននៅទីនោះទេ?
មិនអីទេ ចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Junsang ចេញដំណើរទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់យប់នេះ។
ហើយ Munju ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីនៅឆ្នាំនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់នាង។
ដោយ​ពិចារណា​ពី​សាវតារ​របស់​លោកស្រី​ជាមួយ​អង្គការ​សហប្រជាជាតិ។
អ្នក​ខ្លះ​មាន​មន្ទិល​ចំពោះ​ជំនាញ​របស់​នាង
​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​រដ្ឋាភិបាល​មែន​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ទាក់ទងនឹងប្រធានាធិបតីពីមុនដែលជា
អ្នកការទូត, យើងមាន Choi Gyuha ។
កូរ៉េខាងត្បូង ស្ថិតក្នុងចំណោម
ប្រទេសមហាអំណាច
ដែលធ្វើឱ្យការទូត
ជាបញ្ហានៃការរស់រានមានជីវិត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដំបូងខ្ញុំនឹង
ប្រែក្លាយនាងទៅជាទស្សនីយភាព។
បន្ទាប់មក ទស្សនីយភាពនឹងរីកធំធាត់
ទៅជាបាតុភូតមួយ។
ហើយនៅទីបំផុត…
នាងនឹងក្លាយជារឿងព្រេង។
តំណាងលោក Hwang ជំរាបសួរ!
តើពិតទេ Seo Munju នឹង
ឈរឈ្មោះជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតី
សម្រាប់​គណបក្ស​សាធារណរដ្ឋ​ថ្មី?
តាម​ខ្ញុំ​បារម្ភ
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo Munju ផ្តោតទាំងស្រុង
លើការកំណត់ផ្លូវដ៏ល្អ
ដើម្បីចែករំលែកចក្ខុវិស័យរបស់
សមាជិកសភា Jang ចុងក្រោយជាមួយពិភពលោក។
អ្នកដឹងតាមការពិត
ការរិះគន់ដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំបានប្រឈមមុខពីគណបក្សរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នាំ
​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo មក​វិញ​ទេ!
- សុំទោស។
- ពេលណាទើបប្រលងបឋម...
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ
​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​សម្រេច​ចិត្ត​រត់​ការ?
រាយការណ៍ពីបញ្ហាណាមួយពី
ការត្រួតពិនិត្យរបស់ក្រុមជាមុន។
ពិនិត្យពីរដងលើបណ្តាញទំនាក់ទំនង
របស់អាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន។
អូ បាទ ចាំ។
អូហូ។ ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នក។
ហើយ​ពេទ្យ​ណា​ដែល​អ្នក​និយាយ​?
សួស្តី Miji Yeo អ្នកគ្រប់គ្រងយុទ្ធនាការ។ បាទ?
បាទ។ មនុស្សបីនាក់?
អ្នកស្រី សឿ។
អង្គការចំនួនប្រាំមួយផ្សេងគ្នា
បានធ្វើការបោះឆ្នោតភ្លាមៗ
លើ
បេក្ខជនប្រធានាធិបតីថ្មីរបស់គណបក្សសាធារណរដ្ឋកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកបានឡើងដល់
ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 ឬទី 2 នៅគ្រប់ប្រភេទទាំងអស់។
សេចក្តី​ប្រកាស ​បេក្ខភាព​បឋម
ឃ-៦
អីយ៉ា… តើអ្នកមានតម្រុយខ្លះទេថា
វានៅខាងក្រៅយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​យក​លេខ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា។
ទូរសព្ទ​រោទ៍​ឥត​ឈប់ឈរ
ប្រជាពលរដ្ឋ​ចង់​ស្ម័គ្រចិត្ត​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ!
បុរស នេះ​ជា​ពេល​មួយ​ដែល
​អ្នក​និយាយ​ថា "អ្នក​កំពុង​តែ​សម្លាប់​វា​កូន​ស្រី!"
តើអ្នកនិយាយថា "សម្លាប់វាទេ?"
ភ្លើង​ណាស់​ស្រី​អើយ! អ្នក​ភ្លឺ​ទាំង​ស្រុង!
ចាំភ្លើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
Anderson តើអ្នកបានចាប់គាត់ទេ?
អូ ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើ
ប៉ុស្តិ៍ផ្សេងៗ
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានទៅដល់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន ​លេខ ​ទំនាក់ទំនង​បងស្រី​គាត់ ​ពី​ម្សិលមិញ។
មួយនាទីបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឮត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងឈោងដៃចេញ។
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្លួនឯង។
ម្យ៉ាងទៀត Miji ខ្ញុំនៅតែបន្តទទួលអ៊ីមែលទាំងនេះ
ពីនរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​មួយ
​និង​មើល​ថា​តើ​វា​អំពី​អ្វី​?
JOSE KIM
SHIV កាន់កាប់ការសាកសួរអំពីមរតក
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
- បាទ យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានដោះសោកុំព្យូទ័ររបស់ Assemblyman Jang
និងទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់
និងបានស្ដារកំណត់ហេតុដែលបានលុបទាំងអស់។
មានកំណត់ត្រាជាច្រើនដែលគាត់
ចូលប្រើគេហទំព័រអ៊ីមែលដែលមានសុវត្ថិភាព។
វាត្រូវបានបង្ហោះនៅលើម៉ាស៊ីនមេដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​សម្រាប់​សន្តិសុខ​ខ្យល់
ដែល​សូម្បី​តែ FBI ក៏​មិន​អាច​បង្ក្រាប​បាន​ដែរ។
អ្នក​ប្រើ​ម្នាក់ៗ​ត្រូវ​បាន​ផ្ដល់​សោ​អ៊ិនគ្រីប​តួអក្សរ​ដប់ប្រាំ
​ដើម្បី​ប្រើ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបំបែកកូដបានទេ?
អ៊ីមែល SincereMail ទាំងនេះមិនងាយស្រួល
ក្នុងការឌិគ្រីបទេ។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
សន្យាអ្នកថាវានឹងដំណើរការបានទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រជុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
វា​កំពុង​រោទ៍​ឥត​ឈប់ឈរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ដក​វា​ចេញ។
យកទូរស័ព្ទមួយទៀតក្រោមឈ្មោះជំនួយការរបស់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
វាដំណើរការល្អសម្រាប់យើង។
អ្នក​ដែល​ញញើត
​អ្នក​នយោបាយ​ឡើង​ថ្លៃ​មុន​គេ គឺ​អ្នក​មាន​លុយ
ហើយ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​នោះ​កំពុង​ស្លាប់
​ដើម្បី​ឧបត្ថម្ភ​អ្នក​ជា​បេក្ខជន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
យើងបានរៀបចំឆាកសម្រាប់អ្នក។
ដាក់ភ្លើង។ តន្ត្រី​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍។
ហើយឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញ
និងសម្តែងសម្រាប់ហ្វូងមនុស្ស។
ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ ចូរយើង... ចាប់ផ្តើមវា
ជាមួយនឹងអ័ក្សបី។
រង់ចាំ បីអ័ក្ស? យ៉ាងម៉េច?
ថ្ងៃអាទិត្យខាងមុខនេះ,
ការប្រកាសយុទ្ធនាការរបស់អ្នកគឺ
នៅ Gwanghwamun Square ។
យើងនឹងទាញហ្វូងមនុស្សយ៉ាងច្រើន
ដោយមិនប្រើប្រាស់ភ្នាក់ងារណាមួយឡើយ។
សាធារណជនមើលឃើញថាអ្នកជា Joan of Arc ។
ស្ត្រី​ដែល​ឈរ​គ្មាន​អាវុធ​នៅ​មុខ
​ប្តី​ដើម្បី​ការពារ​គាត់​ពី​កាំភ្លើង។
ហើយ​យើង​ត្រូវ​រក្សា​ឱ្យ​គេ​ឃើញ​អ្នក
​បែប​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្វីដែលងាយស្រួលបំផុតគឺសម្រាប់អ្នក
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ខ្លះ
​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើជាប្រធានាធិបតីមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្លាយជាប្រធានាធិបតី
ដោយមិនស្រក់ទឹកភ្នែកជាសាធារណៈនោះទេ។
ការយំបង្ហាញពីអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកឱ្យតម្លៃ
បំផុត វាជាភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក។
ហើយ​បើ
​មើល ​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ជាក់​ប៉ុណ្ណា
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ
មែនទេ?
អ្នកគូសវា ហើយនោះជាអ័ក្សបីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអ្នកនិពន្ធដែលមានបទពិសោធន៍ម្នាក់បានព្រាង
សុន្ទរកថារបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, សញ្ញាត្រូវបានសម្គាល់
កន្លែងដែលអ្នកគួរចាប់ផ្តើមយំ,
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចុះ​មុន​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។
ដំណឹង​ល្អ​បំផុត​នៅ​ម៉ោង​នេះ។
អតីត​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​អង្គការ​សហប្រជាជាតិ ​SEO MUNJU
SEO ខាងក្នុង
ដើម្បីប្រកាសយុទ្ធនាការនៅថ្ងៃទី 19
ម៉ោង ៧ យប់ នៅ GWANGHWAMUN SQUARE
លោក Hwang?
នាយក NIS បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ គាត់បាននិយាយថា មាន
សកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
ជនជាតិអាមេរិកជាច្រើននាក់បានហោះហើរ
នៅមុនការប្រកាសរបស់នាង។
តើវាជានរណា?
ស៊ីអាយអេ?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នោះទេ។
Seo អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ច្រើន។
រីករាយ។
ចូលមកបងប្អូន។
យើងបានទទួលព័ត៌មានថា "Red Feather"
Billy Gray បានមកដល់ទីក្រុងសេអ៊ូលកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់កំពុងរៀបចំកម្មវិធី
សម្រាប់កាមេរ៉ា។
សម្រាប់ពួកយើង ពួកគេនៅតែ
ជាបងប្អូនបង្កើតរបស់យើង។
របាយការណ៍​របស់​គណៈកម្មាធិការ​សិទ្ធិ​មនុស្ស​ថ្មី​ៗ
​ស្តី​ពី​ប្រទេស​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត។
ឆ្ងាយទៅអនាគត ពេលយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថា ពួកយើងនឹងអាច
និយាយបានថាយើងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ប្រជាជនកូរ៉េខាងជើង
ដែលសមនឹងរស់នៅក្នុង
ជីវិតសមរម្យដូចយើង។
ក្រសួងកិច្ចការបរទេស
សួស្តី?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
អ្នកជិតក្លាយជា
បេក្ខជនប្រធានាធិបតីហើយ។
អ្នកគួរតែភ្ញាក់រួចហើយ។
បើមានរឿងចង់និយាយ។
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ្នកគឺ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល អ្នកបានបោះវាចោល។
និយាយ​តាម​ត្រង់ វា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ទះ
​មុខ​អ៊ីចឹង។ ដែលថ្មី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ក្រោក​ឈរ
​ដាក់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតីទេ។
ប៉ុន្តែនេះនៅតែជាអាណត្តិរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក…
… ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
ដើម្បី​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម​នេះ។
បើ​ឯង​ចូល​តាម​ផ្លូវ​អញ
អញ​នឹង​មក​តាម​ឯង។
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំ។
ខ្ញុំតែងតែស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ហើយវាមិនមែនជាការឈរសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ស័យថា
អ្នកនឹងអាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង
​ដើម្បី​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថាការស្លាប់របស់ Junik គឺជាឱកាសរបស់យើង
ក្នុងការធ្វើការជាមួយសហរដ្ឋអាមេរិក។
ដើម្បីដោះស្រាយការទូត។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
វាជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីរៀនពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ការប៉ុនប៉ងការទូតនឹងបរាជ័យ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានចាក់ឫសដោយការកុហក។
ហឹម និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹង…
បេក្ខជន​ដែល​គ្មាន​ការ​អនុម័ត
​ពី​សហរដ្ឋ​អាមេរិក មិន​អាច​ជាប់​ឆ្នោត​បាន​ឡើយ។
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតីកូរ៉េខាងត្បូង។
ហើយពួកគេមិនចង់ឱ្យ
អ្នកដឹកនាំប្រទេសនេះទេ។
ដូច្នេះមើលខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​ក្តី​បារម្ភ​ពិត​ប្រាកដ។
5.18 ឧទ្យានអនុស្សាវរីយ៍ GWANGJU
ថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃដ៏យូរ។
ដំណើរដែលអ្នកធ្វើ
ពី Gwangju ទៅ Seoul…
គួរតែបម្រើជាការប្រកាសយុទ្ធនាការ។
យុគសម័យថ្មីជាមួយ SEO MUNJU!
តើអ្នកឃើញទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ចេញមកទីនេះ?
ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាពណ៌ខ្មៅ
ដើម្បីកាន់ទុក្ខសមាជិកសភា Jang ។
វិមានអនុស្សាវរីយ៍ថ្ងៃទី ១៨ ឧសភា
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
រាល់ពេលនៃការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនឹង
ត្រូវបានចាក់ផ្សាយនៅលើទូរទស្សន៍ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ប្រធានាធិបតីរបស់អ្នក
សម្រាប់ប្រទេសកូរ៉េកាន់តែរឹងមាំ
- ម៉ុនជូ! នៅទីនេះ!
- តោះ!
ម៉ុនជូ! នៅទីនេះ!
មកទីនេះ Munju!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- យើងជឿលើអ្នក!
- អ្នកគឺល្អបំផុត!
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- យើងគាំទ្រអ្នក។ បាទ!
រីករាយដែលបានស្គាល់ Munju ។
យើងជឿជាក់លើអ្នក មិនអីទេ!
អ្នកនឹងធ្វើវា!
លាហើយ! លាហើយ! លាហើយ!
S One តើអ្នកបានធានាកន្លែង
សម្រាប់ច្រកចេញរបស់នាងទេ?
អូខេ បន្ត​ស្កេន​ផ្លូវ​របស់​នាង
ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​ភាព​ខុស​ប្រក្រតី​មិន​អី​ទេ?
ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
ស៊ឺ ម៉ុនជូ! ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
សារ
យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
បុរសជនជាតិកូរ៉េ Billy Gray បានចូលមកជាមួយ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Dustin Hyun ។
គាត់ជាអ្នកបច្ចេកទេសគ្រាប់បែក
ដែលមានសញ្ញាប័ត្រ Caltech ។
ទីបញ្ចុះសពជាតិ DAEJEON
អ្នកប្រយុទ្ធនៃលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ
ខ្ញុំ​នឹង​ចងចាំ
​ឈ្មោះ​ដែល​អ្នក​ភ្លេច
គណបក្សសាធារណៈរដ្ឋថ្មី
SEO MUNJU
ច្រកទ្វារអនុស្សាវរីយ៍
ហេ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ
តែងតែសុបិនអំពីថ្ងៃនេះដោយស្មោះត្រង់។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនដំបូងក្នុងឆាកនយោបាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជា
ថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ពេល​នេះ​ដើម្បី​លើក​យក
​រឿង​របស់​អ្នក​ដែល​សាង​សង់​កូរ៉េ
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលវាគឺនៅថ្ងៃនេះ
និងភាពសោកសៅរបស់ពួកគេ ដែលនៅតែបន្តកើតមាន។
ចំណតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជាច្រើនបាន
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីលាន Gwanghwamun ។
- តើអ្នកឃើញពួកគេទេ?
- បាទ ខ្ញុំអាចឃើញពួកគេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំមួយរយៈ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអស់កម្លាំងទាំងស្រុងទេ។
ទេ!
សូមអរគុណ។
Seo Munju ខ្ញុំត្រូវការជួបនាង។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
អ្នកនៅព្រះវិហារ មែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Seo Munju មិនអាចឡើងលើរថភ្លើងនោះបានទេ។
មិនអីទេ។ អ៊ំ នាង Seo
វាជា Changhee នៅលើទូរស័ព្ទ។
- សួស្តី Changhee ។
-ចុះពីរថភ្លើងឥឡូវនេះទៅ កញ្ញា សឿ។
អ្វី?
កុំអង្គុយចុះ លឺខ្ញុំទេ?
កុំអង្គុយ!
អ្នកស្រី សឿ។
Paik Sanho តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
អ្នកត្រូវនៅកៅអីនោះឥឡូវនេះ
កុំក្រោកឡើង។
ច្បាស់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ស្នាក់នៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក ហើយត្រូវប្រាកដថា
អ្នកមិនក្រោកឡើងដោយហេតុផលណាមួយ។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
យើង​គួរ​តែ​ឈប់​ផ្សាយ​មួយ​នាទី។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​បុរស
​ដែល​បាន​ជួសជុល​កៅអី​របស់​អ្នក​។
ទីក្រុង។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នឹងបន្តនៅពេល
រថភ្លើងមកដល់ក្នុងរយៈពេល 40 នាទី!
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា គាត់មិនមែនជាបុគ្គលិកទេ។
ជាក់ស្តែង ពួកគេគ្រាន់តែជួសជុលរឿងដូចនោះ។
បន្ទាប់ពីរថភ្លើងត្រូវបានបិទ
សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Paik Sanho ។
ខ្ញុំ​ជា​កង​កម្លាំង​ពិសេស​នៅ​អ៊ីរ៉ាក់
​ដែល​គ្រប់គ្រង​សន្តិសុខ​តាំង​ពី​ឆ្នាំ ២០០៧។
ភេរវករ​ច្រើន​តែ​ដាក់
​គ្រឿង​ផ្ទុះ​នៅ​ក្រោម​កៅអី។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង​វិញ វា​នឹង​បំផ្ទុះ?
វានឹងប្រសិនបើវាមាន
កុងតាក់បញ្ចេញសម្ពាធ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​គ្រាប់បែក​ពេល​វេលា
វា​នឹង​បំផ្ទុះ​នៅ​ពេល​កំណត់។
ជាដំបូង ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងហៅឥឡូវនេះ។
- តើកន្លែងឈប់មួយណាបន្ទាប់?
- ស្ថានីយ៍អាសាន។
- ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
- Gwangmyeong ។
ជួបគ្នានៅ Gwangmyeong។
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បុរសម្នាក់មកជួសជុលកៅអី
ប៉ុន្តែ​ផ្លូវ​រថភ្លើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា
គាត់​មិន​មែន​ជា​កម្មករ​ម្នាក់​របស់​ពួកគេ​ទេ។
នៅក្នុងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ នោះទំនងជាមានន័យថា
ពួកគេបានដាំគ្រឿងផ្ទុះនៅក្រោមកៅអី។
ម៉ាក់
អ្នកមិននៅអ៊ីរ៉ាក់ទេ។ អ្នកនៅកូរ៉េ។
ប៉ូលីសនឹងជួបយើង
នៅស្ថានីយ៍ Gwangmyeong ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមកដល់ក្នុង 15 នាទីនៅស្ថានីយ៍។
យើង​នៅ​ថ្នាក់​ទី១ ឡាន​៣។
Miji ទៅនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅទីនេះ
ហើយនាំពួកគេទៅឡានផ្សេងទៀត។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
យកនាងមកទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
នៅពេលអ្វីៗរួចរាល់។
បុរសនោះឆ្កួតហើយ។
ទេ 1 សេអ៊ូល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ប៉ូលីស។
សូមផ្តាច់ភ្លើងនៅទីនេះ
ហើយ​ជម្លៀស​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ពី​ស្ថានីយ​នេះ។
ចុះក្រុមគ្រាប់បែកវិញ?
តើ​ពួក​គេ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ​?
អូ ពួកគេនឹងមិននៅទីនេះ
សម្រាប់ដប់នាទីទៀតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្ស,
សូមចេញពីរថភ្លើងយ៉ាងលឿន។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ខ្លី​មួយ
ដោយសារ​តែ​បញ្ហា​សុវត្ថិភាព។
វិធីនេះមិនអីទេ? វិធីនេះសូម។
តាមវិធីនេះ បាទ។
វិធីនេះសូម។ នោះជាសិទ្ធិ។
ព្យាយាមមិនឱ្យដកដង្ហើមលឿនពេក។
អ្វី?
អុកស៊ីសែនច្រើនពេកអាចបណ្តាល
ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រាល។
គ្រាប់បែកនេះគឺជាឯកតាបញ្ចេញសម្ពាធស្ដង់ដារ
ជាមួយនឹងឧបករណ៍កំណត់ម៉ោងដែលកំណត់ថាជាការបរាជ័យ។
តើនៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយនាទី។
មើលមកខ្ញុំ។
បេសកកម្មកាន់តែបន្ទាន់ នោះ
ខ្ញុំកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
យើងកំពុងជជែកគ្នាធម្មតា
មែនទេ?
ស្រាបៀរ។
បើខ្ញុំនៅរស់
បន្ទាប់មករឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
គឺញ៉ាំស្រាបៀរត្រជាក់។
មិនអីទេ។
ដំបូងយើងនឹងប្តូរកន្លែងអង្គុយ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងចុះពីរថភ្លើងនេះ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេ អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
អ្នកមានហ្វូងមនុស្សកំពុងរង់ចាំអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ។ តាំងពីបាត់កូន...
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ចេញពីទីនោះ!
- គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
ផ្អែកលើគណនីសាក្សី
និងការវិភាគនៃវីដេអូ CCTV
ពី​ក្នុង​រថភ្លើង ប៉ូលិស
​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បុរស​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ…
…កកស្ទះជាមួយអ្នកដំណើរ
ដែលបានជម្លៀសចេញពីរថភ្លើង។
ឧបករណ៍​បំផ្ទុះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ដំឡើង
​នៅ​ក្រោម​កៅអី​រថភ្លើង។
តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជនសង្ស័យទេ?
យើង​នៅ​តែ​តាម​ដាន​គាត់
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនដឹងថាវាជានរណា?
សម្រាប់ពេលនេះ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ចុះមកស្ថានីយ៍ទេ?
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍?
អ្នកប្រហែលជាចង់លុបចោលព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការផ្អាក
រហូតដល់បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
ការបន្តថ្ងៃនេះអាចមើលទៅដូចជា
យើងកំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេក។
ហើយសុវត្ថិភាពមកមុន។
Changhee គិតម៉េចដែរ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជាការហៅរបស់អ្នក។
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខាង​សន្តិសុខ​សម្រាប់​ពេល​នេះ
​នៅ​កន្លែង​ប្រកួត​ទេ។
តើអ្នក…
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ,
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បើ​មាន​ប៉ូលិស​នាំ​យើង
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបន្តកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
ហើយឆ្ពោះទៅកន្លែងឈប់ចុងក្រោយនៅយប់នេះ។
យល់។ បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តដូចដែលបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំនឹងជិះជាមួយនាង Seo ។
បាទ។
បាទ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីលាន ហើយ
នាងនឹងប្រកាសយុទ្ធនាការរបស់នាងតាមការគ្រោងទុក។
អូហូ។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅដល់ទីនោះ
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល ២០
គណបក្សសាធារណៈរដ្ឋថ្មី។
នៅទីនេះ។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
បេក្ខជនបានមកដល់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាឈរក្បែរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ?
ពួកគេបានរង់ចាំដោយត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកបន្តិច?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកភ័យនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ពេល​និយាយ
​ជាមួយ​ហ្វូង​មនុស្ស​ធំ​ទេ។
អ្នកនឹងឃើញឧបករណ៍បំពងសំឡេង
នៅលើផ្នែកទាំងពីរនៃវេទិកា។
កុំបារម្ភ។
បេក្ខនារី Seo Munju ទាំងអស់គ្នា សូម
អបអរសាទរមួយជុំធំ!
គណបក្សសាធារណៈរដ្ឋថ្មី។
យើងគាំទ្រ SEO MUNJU
រក្សាពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ហើយពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
-សូម! វាជាអំណោយមួយ!
- មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
យើងស្រលាញ់អ្នក កញ្ញា សឿ។
អ្នកមានការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
យើងដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
SEO MUNJU ជួយសង្គ្រោះយើង
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះប្រហែលជាមិនដឹង
ថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
ហើយខ្ញុំស្រមៃថា
អ្នកដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ស្គាល់តែខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយ Jang Junik ។
រាត្រីសួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Seo Munju ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទាំងអស់
នៅទីនេះតាមរថភ្លើងពី Gwangju ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ Daejeon
នាំមកជាមួយខ្ញុំនូវភាពកក់ក្តៅរបស់មនុស្ស។
និងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេសម្រាប់សន្តិភាព។
ប៉ុន្តែតាមពិត ដំណើររបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្ដើម
យូរមកហើយ។
ពាក្យដែលនាងនិយាយ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ចង់អោយខ្ញុំកាត់ទូរលេខ?
ទេ មិនអីទេ ទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
…ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅអាមេរិក
សិក្សាជាមួយទង់ជាតិកូរ៉េ
នៅលើជញ្ជាំងខាងលើខ្ញុំ
រហូត​ដល់​ការ​ស្លាប់​ដ៏​សោកសៅ
​របស់​ស្វាមី​ខ្ញុំ Jang Junik
ដែលតស៊ូដើម្បីសន្តិភាព និងការបង្រួបបង្រួមជាតិ
ហើយរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់នៅលើរថភ្លើងនោះ។
ពេញមួយពេល
ខ្ញុំកំពុងរត់ឆ្ពោះទៅរកពេលនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
តើ​គ្រាប់បែក​នោះ​ព្យាយាម​រារាំង​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
វាគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទៅរកអ្នក។
អ្នកខ្លះនិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាប្រធានាធិបតីបានទេ
ព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រី និងជាអ្នកការទូត។
ហើយខ្ញុំមិនមាន
ប្រវត្តិនយោបាយបែបប្រពៃណីទេ។
អ្នកខ្លះនិយាយថា ខ្ញុំមិនគួរ
ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី ទេ។
ជាមួយពិធីជប់លៀងរបស់ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម
​នឹង​ដឹកនាំ​ជាតិ​នេះ ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំចំណាយពេលស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
ដើម្បីនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរដល់ប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ថាខ្ញុំអាចជួយពួកយើងធ្វើការ
ឆ្ពោះទៅរកការបង្រួបបង្រួមដោយសន្តិវិធី។
ថាខ្ញុំអាចធ្វើជាប្រធានសម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយ
អ្នកដែលភ្លេច និងអ្នកដែលមិនធ្លាប់ឮ។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ចេញ​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ៖
ចូរ​ចាំ​ថា អ្នក​គឺ​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ការ​រួបរួម​នោះ។
មិនដឹងថាហេតុអ្វីមនុស្សមក
រារាំងយើង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ ហើយ
​ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ការ​ប្រកួត​នេះ​ឡើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបន្តរត់ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅ
សម្រាប់ក្តីសង្ឃឹម និងការផ្លាស់ប្តូរ។
សម្រាប់ផ្លូវសន្តិភាព,
គ្រួសាររីករាយ
ជាពិភពលោកដែលមនុស្សមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយ​ក៏​សម្រាប់​ស្រាបៀរ​ត្រជាក់​ល្អ​មួយ​កែវ​ផឹក
​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ​ដ៏​លំបាក។
ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងសម្រេចបាននូវ
រឿងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​សូម​ប្រកាស​ថា ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន
​សម្រាប់​ការ​បោះឆ្នោត​ជ្រើសរើស​ប្រធានាធិបតី​អាណត្តិ​ទី​២១។
ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
ស៊ឺ ម៉ុនជូ! ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
សូមអបអរសាទរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​តារា​ម្នាក់​កំពុង​មាន​ការ​កើន​ឡើង។
នាងទើបតែចុះចតបីអ័ក្សរបស់នាង។
ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
ស៊ឺ ម៉ុនជូ! ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
នាងគ្រាន់តែសម្លាប់វាប៉ុណ្ណោះ។
រាល់យប់ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានដើរយ៉ាងស្រាលដូចស្លឹកឈើ។
និងការស្លាប់…
មិនដែលខ្លាចខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ…
ថានរណាម្នាក់…
បានចាប់ខ្ញុំពេញមួយរយៈពេលនេះ។
ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
ស៊ឺ ម៉ុនជូ! ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅទីនោះ
ពីយ៉ុងសាន?
មានរឿងមួយចំនួនទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ។
- តើ​នាង​សឿ​នៅឯណា?
- នាងនៅតែនិយាយជាមួយបុរសទាំងនោះ។
- អូ នៅទីនេះនាងមក។
- នៅទីនោះនាង។
នេះជាករណីធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយយើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក, លោក។
អ្នកនាង ស៊ឺ ត្រៀមខ្លួនចេញដំណើរហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
- ជំរាបសួរ។
- ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលបេក្ខភាពរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម,
តើ​យើង​គួរ​រំពឹង​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល
​ជិត​ដល់​ការ​បោះឆ្នោត?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo ចាំសំណួរមួយទៀត!
លោកម្ចាស់ មានអីទេ…
លោក Paik ។
វាពិតជាថ្ងៃដ៏យូរ។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទ គ្រាន់តែកោសពីរបី។
ខ្ញុំមិនដឹង
ពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
លោក ប៉ាក ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំដូចកាលពីមុន
តើ​អ្នក​បាន​ចាត់​ចែង​មក​រក​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេបានសម្លាប់សមាជិកសភា Jang ។
ហើយ​ឪពុក Yang បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នក
នឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងបន្ត
ការងាររបស់សភា។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​គ្រាប់​បែក​នោះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម
ផ្ញើសារទៅអ្នក។
ថាអ្នកណាដែលព្យាយាមបញ្ឈប់សង្រ្គាមនេះ...
គឺនៅជាប់នឹងវាសនាដូចគ្នានោះ។
អ្នកប្រហែលជានៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងពង្រឹងសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​អាច​គ្រប់​គ្រង​វា​បាន​ទេ។
Valkyrie ទើបតែបន្តកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​នរណា​អាច​ការពារ​អ្នក
​បាន​ដូច​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​នាង Seo ។
អ្នកគួរតែជួលខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
រកមើលការប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ
និងតួនាទីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
មានអារម្មណ៍សេរី។ ឱ្យខ្ញុំធ្វើតាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
Seo Munju អ្នកចង់បញ្ឈប់សង្រ្គាមនេះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។ មិនអីទេ?
ឪពុក Yang បានទុកខ្ញុំអោយមានភារកិច្ច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមានសុបិននេះ។
ហើយនៅក្នុងនោះ
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្នុងសុបិនខ្ញុំគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងក្រុមរបស់ខ្ញុំគឺ…
ពួកគេ​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ណាស់។
ហើយពួកគេនឹងចាក់លើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, លោក Paik ។
ល្អ បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
​ពួក​គេ​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន​លឿន។
អ្នកយល់ថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ទាហានគ្រប់រូបដឹងពី
របៀបទទួលបញ្ជា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងករណីមានអាសន្ន
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
មិនអីទេ លោក Paik ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។
អរគុណខ្លាំងណាស់។ អ្នកស្រី សឿ។